  ★ 정기영 멘토님 ★

 남겨야 할 것 : 멘토링 일지, 과제 정리

 Question
  1. 학과 혹은 전공 : 수학과

  2. 어떤 일을 했었는지 : 학원 수학강사

  3. 미니프로젝트에서 어떤것을 맡았고 개선점 
	- 맛집 추천 프로그램. 코드 작성 및 오라클DB를 sql연동
	- 유통데이터경진대회 R 프로그램으로 분석(시각화) 및 발표
	- DACON 기계오일 이상 분류 머신러닝으로 분석 및 발표
	- 이미지 분류 코딩
 
  4. 사용하는 언어 : 파이썬 

  5. 사용프로그램 : 아나코다기반 주피터랩(노트북), vs code, colab, kaggle

  6. ADsP 여부(O)
   
  7. 사는 곳 : 동래구 사직동

  8. 빅분기, ADsP, 정보처리기사(어려움), SQLD

  9. 포토폴리오 준비 여부 : 깃허브, Tstory 만들어볼 예정

  10. Yolo 사용 및 정리
     
  
  일정을 가시화 하는게 좋다.
 - 첫번째. 1단계를 함께 돌입
 - 두번째. 1단계를 기반으로 2단계를 돌입. 2단계에서 가장 좋았던 것을 기반으로 둠
 - 세번째. 2단계를 기반으로 3단계를 돌입. 
 - 네번째. 



 - NLP(자연어처리)는 긍부정 판단하는 곳에 요즘 자주 쓰인다.
 - 


 - 승우 : 유튜브영상 이외에 핸드폰으로 우리가 실시간으로 사진을 찍어서 
	상품을 분류하고 찾아주는 알고리즘 구현

 - 동률 : 실시간 인구밀집도를 객체인식 프로그램을 이용해 분석하여 사고를 방지하는 프로그램


